Tuan.
Nona,
Kenapa kau datang?
Kenapa setiap kali kau bisa menemukanku?
Ini sama sekali tidak menyenangkan.
Nona pergi tanpa pamit kali ini
Tuan tenang saja.
Jadi menyuruhku kemari
Aku tahu.
Tetapi
Ibu dan ayah juga karena titah Kaisar,
Jadi ibu selalu tidak senang.
Aku tidak ingin seperti ibu
Nona,
Ini berhubungan dengan perintah Kaisar.
Takutnya,
Jadi,
Makanya aku diam-diam keluar.
Tidak ingin menyusahkan ayah.
Nona besar
Apa ada yang bisa A Chi lakukan?
Kemari.
Ternyata ingin merebut posisi saya.
A Chi.
Apakah belakangan ini kau mendengar
Rumor tentang aku
Rumor mengatakan
Tidak pernah.
Oh, ya.
Ini tidak mungkin.
A Chi.
Hari ini tanggal berapa?
Tanggal delapan.
Harus memperbesar masalah ini.
Ukuran piring besar
Nona,
Tidak bisa.
Kenapa tidak?
Kemanapun Qian Yu ingin pergi,
Saya pasti akan menemani
Cukup setia kawan.
Tapi kau terlalu penakut.
Biarkan kau melepaskan angin saja.
Aku pintar dalam hal ini.
Kalau begitu saya temani Nona pergi bersama.
Jalan.
Yang akan lewat nanti
Adalah pejabat penting di kerajaan ini, Lin Yu Shi.
Nanti aku akan ke atas untuk menangkapnya.
Orang tua ini
Pasti akan menulis surat dengan pejabat sipil dan militer
Pada saat itu aku sebagai istri Putra Mahkota
Tapi tidak bisa.
Strategi yang bagus.
Chuan Ling.
Kau bertanggung jawab untuk melepaskan angin.
Baik.
Yan Zhi,
Di sini.
Kau bertanggung jawab atas perlindungan.
Pergi!
Masalah Nona,
Tidak perlu kau urus.
Jika aku harus mengurusnya
Permisi.
Jalan ini aku yang buka, aku yang tanam.
Jika ingin melewati ini, tinggalkan dan beli rejeki.
Pencuri kecil dari mana?
Apakah kau tahu siapa yang duduk di dalam mobil?
Aku tidak peduli siapa dia.
Aku adalah calon istri Putra Mahkota.
Cepat serahkan uangnya.
Selir Putra Mahkota.
Omong kosong.
Terlalu panjang.
Gadis liar dari mana?
Berani sekali
Gadis liar.
Tuan Lin harus melihat dengan jelas
Ini bukan gadis liar.
Ini adalah calon istri Putra Mahkota.
Terlalu...
Nenek moyang ini
Apa yang terjadi sekarang?
Baiklah.
Uang yang ada di mobil
Dimiliki oleh kalian semua.
Mohon pendekar wanita ampuni saya.
Tuan.
Kenapa kita
Cepat berlutut.
Untuk menghitung uang untuk pahlawan wanita.
ini
Seorang pejabat penting di pengadilan
Ternyata tidak punya ambisi.
Hm.
Kalau bukan ada Putra Mahkota,
Aku tidak mau membereskannya, kau yang aneh.
Qian Yu tetap harus kau.
Hebat.
Tentu saja
Kenapa masih berlutut?
Cepat pergi ambil uang.
Aku pergi ambil sekarang.
Silahkan semuanya
Cepat pergi.
Baik, baik.